需求：
1、启动《军事武器装备信息管理系统》应用程序，进入登录界面。
2、将管理员卡放置于桌面读卡器天线的感应区域内，这时对应的身份按钮会变成有效可以点击。点击相应的登录按钮（连长或枪械员）直接进入主界面。
3、只有“连长”或“枪械员”身份卡之一出示时，才可能登录系统。
点击“退出” ，退出系统。
4、枪支状态实时监控，登录进入枪支状态实时监控界面，该监控页面实时对应显示11个枪柜的枪支状态，分别用红、黄、蓝、绿、深蓝、深绿表示了异常报警、临时出柜、正常出库、正常在库、未登记入库和放错枪柜六种状态。异常报警是指未经过允许非法出柜的情况；在“枪支出入库管理”中允许了某些枪支出库以后，这些枪支即为正常出库；在“枪支临时出柜管理”中设定临时出柜时间，那么在设定的时限 中即为临时出柜，超过了时限还未入柜则转为异常报警；枪已放入枪柜，但未进行入库登记工作的枪支状态即为未登记入库状态；枪已放入枪柜，但没有放入所属的枪柜，即放错枪。
5、当有枪支异常报警时，声音报警和短信报警即时发生，点击右下角的“关报警器”关闭报警声。

Q1:（完整性）只需要在系统中设置对枪支的管理吗？
Q2:（可行性）请问您准备投入多少资金在这个系统上呢？
Q3:（精确性）请问临时出柜的时间应设为多久呢？
Q4:（精确性）请问需要设计算法自动登记入库的枪支吗？（如扫码，输入枪支参数等）
Q5:（正确性）请问声音报警的时长以及短信报警发给谁？
Q6:（无歧义性）请问任何人都可以关闭报警声吗？或是只有特定的人才可以，那么特定的人是谁呢？
Q7:（无歧义性）请问只要出示连长”或“枪械员”的身份卡即可登录，还是要进一步确认身份（如人脸识别）
Q8:（可验性）请问可以提前将部分枪支放入系统中进行可行性验证吗？
Q9:（必要性）需要在系统前方安装摄像头吗？
Q10:（完整性）需要存储近期的记录吗？如果需要那么多久？